Merhabalar,
 
Ekte gönderdiğimiz adobe xd tasarımında görüldüğü üzere uygulamanızda 6 ekran olmalıdır.
 
http://test20.internative.net/swagger/ veya http://test020.internative.net/swagger/
adresinden kullanacağınız API endpointlerine ulaşabilirsiniz. 2 internet bağlantımız olduğu için linklerden biri çalışmaz ise diğerini kullanabilirsiniz
 
(Kayıt ve Giriş Sayfaları) 
 
Sayfaların tasarıma uygun bir arayüz ile beraber apiden dönen verilerle uyumlu bir şekilde çalışmasını gerekmektedir. Örneğin dönen hata mesajlarının ekranda gösterilmesi gibi.
 
Yapılan register veya login işlemlerinde oturumun kalıcı olması sağlanmalıdır. Ardından kullanıcı anasayfaya yönlendirilmelidir.
 
(Profil Sayfası)
 
Profil sayfasında galeriden veya kameradan fotoğraf eklenebilmesi gerekmektedir.
Fotoğraf seçme işleminde alttan açılan modal kapanmadan resim modal'a yansıtılmalıdır.
 
Profil fotoğrafı seçildinde seçilen fotoğraf apideki General/UploadImage endpointine gönderilmeli ve
buradan dönecek olan url profil sayfasında bulunan kaydet butonuna basıldığında lokasyon verisi ile beraber Account/Update endpointine gönderilmelidir.
 
Bu kısımda bulunan map te ise kullanıcının konumu gösterilmelidir. Kullanıcı isterse sürükleme yaparak konumu güncelleyebilmelidir.
 
Yine bu kısımda hesaptan çıkış yapabilecek ve çıkış yapar ise kullanıcı login ekranına yönlendirilecektir.
 
(Anasayfa)
 
Apiden gelen kategoriler tasarımda beklendiği gibi ekrana basılmalı ve her kategori seçildiğinde ilgili bloglar arayüze uygun bir şekilde ekrana getirilmelidir. 
blog verilerini alırken CategoryId verilmez ise tüm bloglar gelmektedir.
Gelen bloglar favorilere eklendiği zaman anlık olarak bottom bar daki beğeniler iconunun üzerinde favori blog sayısı değişmelidir.
 
Kullanıcının konum bilgisi boş ise cihazın konumu alınıp apiye gönderilmelidir ve profil kısmındaki mapte işaretlenmelidir.
 
(Favoriler Sayfası)
 
Favoriler ekranında favoriye eklenen bloglar gösterilecektir. Yine kalp butonu ile favorilerden çıkarılabilecektir.
 
(Blog Detay Sayfası)
 
Tıklanan herhangi bir bloğun detay sayfası apiden gelen verilerle ve sizin oluşturacağınız tasarım görüşüne bırakılmıştır 
blog detayı için api den dönen blog verisinde "Content" alanı html veri dönmektedir ve render edilmiş şekilde ekranda gösterilmelidir.
ve yine sağ üst köşeden favori işlemlerinin yapılması beklenmektedir.
 
Yapabildiğiniz kadarını veya tamamını 6 mart pazar gününe kadar bize göndermeniz gerekmektedir.
 
(Mobx,Provider gibi harici durum yönetimlerinin kullanılması beklenmektedir. Yapılacak her ekstra özellik artı puan olarak değerlendirilecektir.)
 
herhangi bir sorunuz olursa bana ulaşabilirsiniz.
 
 